Downloaded From MoviesMod.Org
앨릭스
재키?
그날 밤 일은 그때 한 번이었어
그래
우리가 그 순간의 분위기에
휩쓸렸나 봐
맞아
그러니까 잊어버리자, 어때?
그래
이제 반복되는 일…
바로 이게 반복되면 안 돼
알겠어
학교 갈 준비 해야겠다
그래, 나도
"어느 날
월터 형제들과 살게 됐다"
- 안녕
- 좋은 아침, 마침 잘 왔네
- 또 프렌치토스트야?
- 앨릭스랑 나갈 시간 지났잖아?
- 맞아
물어봐 줘서 고마워
그리고 네이선
네가 새벽같이 일어나서
가족들 아침을 준비한다면
우리 꼬맹이가 먹고 싶은 거
뭐든 만들어도 돼
맛있겠다! 또 프렌치토스트네
- 그럴 줄 알았어
- 고마워, 여보
천만에
안녕하세요
좋은 아침, 재키
혹시 앨릭스 봤니?
앨릭스 내려 주고 출근해야 하는데
둘 다 늦게 생겼네
저요? 아뇨
언제 봤는지도 모르겠는데요
여기 있었네! 빨리 차에 타
좋아, 네이선은 오늘 설거지해
애들 등교 좀 부탁할게
재키, 혹시…
- 점심 싸라고요?
- 그래
- 알겠어요
- 고마워
좋아
안녕, 좋은 하루 보내
재키, 콜이 수업 전에
제이컵스 선생님 만난다고…
그래, 알겠어
내가 마저 할 테니까 가
아직 앞치마도 안 벗었고
좋은 하루 보내고 뭐든 배워라
베니, 조던, 파커
5분 뒤에 출발하자!
오늘은 일찍 가야 한다고 했잖아!
- 조수석에 타도 돼
- 다리 긴 사람이 타
맨날 제일 일찍 준비하는 애들이
왜 내가 바쁜 날 늑장이야?
잔소리할 시간에 출발했겠다
좋은 아침, 들어와
앉아, 네가 날 보자고 하다니
처음인 거 같은데
뭔지 궁금하네
혹시 근신이랑 관련된 일이니?
아뇨, 그건 이제
봉사 몇 시간만 더 하면 끝나요
다행이네, 코치님이
여기저기 얘기해서
둘 다 정학은 면한 거야
알아요
사실 대학 지원 때문에
상담을 신청했어요
잘됐다, 콜
좋아, 네 파일부터 열어 볼게
어머, 계절 학기 성적 좋네
- 몇 주 전에 SAT도 봤지?
- 네
혹시 생각해 둔 학교는 있니?
제가 코치 프로그램을
알아봤거든요
그런 전공이 있는 학교를
지원할까 해요
코치 프로그램으로 유명한
학교들이 있지
요구하는 평균 학점은
다 비슷비슷해
그리고 네 평균 학점은…
계절 학기 덕에
확실히 오르긴 했는데
3학년 때 학교생활을 종합해 보면
어떤 대학은
너무 모험일 수도 있어
제가 제 무덤을 너무 깊게 파서
못 빠져나온다는 말이네요
아니, 그런 말은 아니야
일단 네 SAT 점수를 기다려 보자
1학기 성적도
가을에 성적 팍 올리면
막판에 만회할 수 있어
그게 콜 월터 주특기 아냐?
옛날얘기죠
감사합니다, 선생님
- 늦었잖아
- 응, 미안
우리가 괜찮은 줄 알았는데
혹시 불편하다면…
아니야, 우린 진짜 괜찮아
- 나 어떤 말 뽑았어?
- 네 순서는 4번째였는데
코치가 대신 뽑을 수 없어서
이제 딱 한 마리 남았어
- 어떤 말일까?
- 그냥 안 들을래
- 트루 노스야
- 사람을 죽인 말?
그건 소문일 뿐이지만
내일 온 신경을 집중해야 해
- 까딱하면 첫 희생양 된다
- 100% 집중할게
잘될 거야
이제 떼 버려
천만에
내년에 '학생회장'으로
글씨만 바꾸려고
페이지가 되다니 아직도 황당해
의외로 잘할 수도 있지
지금까지는
학년 회장들 주차 지정석 달라고
압박한 게 다야
난 진짜 변화를 만들고 싶었어
페이지한테 추진할 만한 일을
이메일로 보냈어
과외 프로그램
학부모 교사회 참석 같은 거
근데 답이 없네
너한테 선택권이 있다면 뭘 할래?
난 대학 박람회 규모를 키워서
더 많은 대학을 유치하고
다른 길을 찾는 학생들을 위해
직업 학교도 부르고 싶어
네가 하면 안 된다는 법은 없어
제이컵스 선생님만 꼬시면 돼
제가 학년 회장으로
뽑히지는 못했지만
- 그래도 대학 박람회를…
- 좋아
- 뭐가요?
- 대학 박람회 준비 도와줘
솔직히 그래 주면 고맙지
그리고 내가 동의해야
이거 먹게 해 줄 거잖아
잘됐네요
한 가지 더요
대학 대표들한테
시간 더 내 달라고 부탁해서
일대일 개별 면접 같은 게
가능할까요?
대학 탐방 비용이 부담인
학생들에게 좋을 거예요
그걸 원하는 학생들이
얼마나 되는지 조사해 오면
연락해서 방법을 찾아볼게
- 바로 할게요
- 그러겠지
- 감사합니다
- 천만에
문 닫을게요
고마워
"대학 박람회에 관심 있나요?
일대일 면접"
내가 볼까?
좋아, 이 밴드는
이미 드러머를 구했어
옛날 거고
동문 행사는 진작 끝났어
그리고…
여기
첫 번째 할래?
아니
난 됐어
목장 반대편에서 타는 줄 알았는데
평소에는 그러는데
네가 저쪽으로 간 줄 알았지
그럼 난…
그래, 아무래도 나는…
미안, 난 이럴 생각 아니…
난 이러고 싶었어
솔직히 어제부터
다른 생각을 못 하겠더라
그러니까…
앨릭스
재키
- 파커가 너 주려고 만들었어
- 진짜?
행운을 빈대
뭐야, 감동이다
잊지 마, 오늘은 100% 집중해야 해
뽑기에 빠져서 불리해졌으니까
또 실수하거나
정신 팔면 절대 안 돼
걱정 마
실수 없이 집중할게, 나만 믿어
그 상태를 유지해
네 엄마한테 네 안전을 약속했어
왠지 모르지만
네가 살아 있길 바라시거든
그럼 파커한테
인사만 하고 출발하자
내가 파커 도와줬으니까
나도 행운을 빌어 준다고 생각해
누가 들으면 안 오는 줄 알겠는데?
안 가, 괜히 방해돼서
다치면 어떡해
- 네가 오면 좋겠는데
- 블레이크 말대로 집중해야지
진짜 그렇게 생각하면 할 수 없지
진짜 가면 안 돼
여보, 나 옷만 갈아입고
로데오 보러 가자
그래, 좋아
- 여보
- 왜?
여보, 앨릭스는 아무 일 없을 거야
그래야지, 훈련을 그렇게 했는데
블레이크는 대단해
안전을 최우선으로 해서 좋아
- 근데 당신…
- 난 그냥 불안해
그래, 알아
내가 있잖아
나도 같이 불안에 떨겠지만
당신 옆에 있어
앨릭스는 괜찮을 거야
들어오세요
안녕하세요
토요일인데 미안합니다
우린 앨릭스 로데오 경기
보러 갈 건데 괜찮아?
아니, 농장 용도 지정에
문제가 있어서
허가가 지연되고 있고
내 지인도 손이 묶였어
- 월요일에 하면 안 돼요?
- 안 돼요
토요일이라
해결 가능성이라도 있는 거예요
월요일은 너무 늦어요
좋아
- 나 혼자 갈게
- 아니야
괜찮아, 가서 연락할게
하지만 나도 보고 싶어
알지, 근데 중요한 일이잖아
앨릭스한테 문자 보낼게
여보, 앨릭스 보면
아빠가 응원한다고 전해 줘
물론이지
미안해요
"등록 확인"
이것도 근신 처벌이야?
사람이 이렇게 많은 데서
쓰레기를 주우라니
장난하나
코치가 여기라고 했어
오늘만 하면 해방이야
그래야지
케틀콘 팝콘 쪽부터 시작할까?
앞장서
팬, 친구, 가족 여러분
듀보밸리 로데오에 잘 오셨어요
오늘 이렇게 와 주셔서
정말 기쁘네요
제일 먼저 어떤 분들이 오셨는지
확인해 볼게요
좋아요, 여러분
환호성 좀 들어 볼까요?
바로 그거예요
듀보밸리와 DVR
청소년 로데오 그룹이
콜로라도 청소년들을 응원하는
모든 분께 감사드립니다
모두 지지해 주셔서
정말 감사해요
트루 노스?
- 사람 죽인 건 알아?
- 그냥 소문이야
진짜?
트루 노스가 강적이긴 하지
하지만 앨릭스가 침착하게만 타면
문제없을 거야
널 이길지도 몰라, 와일더
그건 글쎄다
이따 경기장에서 기대할게
블레이크 말이 사실이라면
진짜 라이벌 등장이니까
잘해 봐, 월터
카운티에서 화재 피해를
조사했을 때
목장 절반의 용도 지정이
잘못된 걸 발견해서
재건축 자체가 아예 불가능해요
- 정말요?
- 네
하지만 내가 새로 사귄
허가 담당자한테 잘 말해서
이번 주말까지 사무실에
재건축 계획서를 가져가면
날짜를 소급해 승인한대요
좋아요
윌과 확장 계획을 살펴봤는데
이래도 되는 건지 확신이 안 서요
중대한 일인데
너무 성급한 결정 같아요
월요일 근무 시간 전까지 끝내야
심사를 피할 수 있어요
리처드 지인이 큰 호의를 베풀었어
공식적으로 심사를 시작하게 되면…
각종 절차에 얽매이고
언제 끝날지 몰라요
그리고 하나 더 있어
허가 날짜를 소급 적용 하니까
이달 말까지 헛간 공사를
시작한다고 보장해야 해요
- 이달 말이요?
- 힘을 모으면 가능해
별거 아니죠
이건 엄청 큰 변화예요
시간을 들여 우리가
원하는 방향으로 조정해야죠
너무 빨리 진행되고 있는데
생각할 시간이 필요해요
캐서린과 상의해야죠
좋아
- 5분만 쉬자
- 그래요
나한테 빨리 결정하라고
닦달해도 소용없어요
허가가 걸린 일이라도 안 돼요
충분한 시간 동안
선택권을 따져 보고
허물든 말든 할 거예요
"대학 대표들과
일대일 면접 기회"
신문부에서 대학 대표 몇 명을
인터뷰해야겠어
대학이 원하는 인재에 대한
내부 정보를 얻어 봐야지
고마워
좋아, 나 혼자 떠들고 있네
아니, 좋은 생각이야
한 번만 더 말해 줘
신문부에서 대학 대표들을
인터뷰할 생각이라고
그럼 3, 4학년 학생들이 정말…
여기서 3번 우승한 와일더 홀트죠
눈여겨볼 선수예요
플라스틱 컵에 담긴
싸구려 화이트와인 주문한 분?
네, 여기요!
고마워
막판에 연락했는데 와 줘서 고마워
앨릭스 경기를 혼자 보다가는
토할 것 같아서
괜찮아, 솔직히
집에서 나와서 좋다
밥이랑 어때?
이 대회 규칙부터 설명해 줘
이건 사실 간단해
저 문이 열리면
900kg에 육박하는 성난 말이
경기장에 나와서
등에 올라탄 기수를
떨어뜨리려고 생난리를 쳐
한 손으로 잡는데
보는 엄마들이 아주 재밌어 죽지
여기서 3번 우승한 와일더 홀트죠
눈여겨볼 선수예요
나왔습니다
눈사람처럼 동요도 없어요
딱 보면 알죠
이제 됐습니다
와일더가 멋지게 탔죠
8초를 끝까지 버텼습니다
- 세상에
- 완벽에 가깝죠
와일더 홀트가 83점을 따냅니다
정말 잘한다
- 잘하는 거야? 그래
- 응
- 그런 셈이지
- 그럼
앨릭스의 진짜 라이벌이야
유일무이한 와일더 홀트에게
박수 주세요!
앨릭스 월터가 트루 노스를 타고
1라운드를 준비합니다
지난주에 여기서 탔는데
흙이 잘 흩어지니까 그거 조심해
떨어질 거 같아도
말의 움직임에 몸을 맡겨
넌 잘할 거야
- 그리고…
- 나만 믿어
구조 요원들에게도 감사드려요
올해의 보조 기수들에게
박수 부탁합니다
두 잔씩 가져왔어
진짜 좋은 친구야
- 고마워, 역시 내 친구
- 그래
이제 트루 노스를 타는
앨릭스 월터가 나옵니다
'새들 브롱크' 첫 출전인데요
'익스트림 카우보이'에서
강렬한 인상을 남겼죠
"트루 노스를 타는 앨릭스 월터"
- 좋아
- 그래
이제 나옵니다
트루 노스는 거친 말입니다
여기서 가장 심하게 날뛰죠
월터가 불안정해 보이는데요
맙소사
끝났습니다
앨릭스 월터는
1라운드에서 버티지 못했죠
- 일어났네
- 그래
- 앨릭스 괜찮아
- 사람 잡는다
엄청 실망했겠어요
로데오 팬인 줄 몰랐네
그래, 이 동네에서는
중요한 행사니까
나도 관심을 가져야지
넌 어때?
네이선 일은 좀 회복됐어?
난 멀쩡해
설탕을 깜빡했네, 금방 올게
좋아, 어떻게 된 거야?
나랑 앨릭스가 그동안…
다시 만나?
그건 모르겠어, 아무것도 아닐걸
너한테 아무것도 아니야?
나도 잘 모르겠는데
오늘 로데오에 갈 순 없어
앨릭스 집중해야 하는데
다치면 내가 날 용서 못 해
좋아
넌 지금 뭐 하고 싶은데?
로데오에 가고 싶어
앨릭스는 네가 어떻게 하길 원해?
로데오에 오랬어
너도 로데오에 가고 싶고
앨릭스도 네가 오길 바라는데…
안녕
나 진짜 한 3초 없었거든
불어, 무슨 얘기 했어?
섹시한 카우보이들이랑
무제한 간식 어때? 내가 쏠게
나 솔로니까
솔직히 섹시한 카우보이에서
넘어갔어
난 꼭 입고 싶은 귀여운 상의 있어
- 멋진데
- 그럼 갈까?
- 그래
- 가자
- 그게 뭐였어?
- 알아
미안, 나도
어떻게 된 건지 모르겠어
트루 노스는 만만치 않지만
생전 안 하던 실수까지
하고 있잖아
- 뱃대끈이 풀렸나 봐
- 나 때문에 그래?
내가 계속 코치 해도
상관없을 줄 알았는데
그런 거 아냐
네가 있어 줘서 든든해
미안해, 지금 나도 어리벙벙해
말은 네 기분을 느낄 수 있어
아직 한 라운드 남았는데
전부 쏟아부을 각오 됐어?
그래
할 수 있어
좋아
좋아요, 다음은
태너 존스 차례입니다
출발합니다
강인하고 안정적이네요
저 카우보이 좀 보세요
말에 탄 태너 존스를 위해
큰 소리로 응원해 주세요
아니, 당신 말이 맞아
너무 급하게 밀어붙이면
우리가 막아야지
우린 그걸 원한 게 아니잖아
그래, 오늘 밤에 마저 얘기하자
끊어, 미안해, 조지였어
- 괜찮아, 너 단 거 좋아하잖아
- 그래
짠 거 말고
한 라운드 더 하지?
맞아, 처음부터 다시 시작이야
내가 왜 이걸 허락했나 몰라
내 자식이 또 다친다는
생각만 하면
또라니? 콜 얘기야?
그 사고는 네 탓이 아니잖아
근데 내가 스키장에 보냈어
그냥 그때 안 된다고 하거나
내가 같이 갔으면
사고는 없었을 거 같아
엄마 노릇의 90%는
죄책감과 공포야
그리고 빨래가 있지
넌 어떻게 그러나 몰라
뭘?
애들한테 기회를 주고
실수도 하게 하잖아
어쩔 수 없이 그럴 때도 있어
나도 그레이스한테
더 자유를 주면 좋았겠지
근데 놔줄 수가 없어
알아
자
"새 메시지"
"최근 SAT 성적"
떨어진 애 봤어? 불쌍한 녀석
블레이크는 선수들한테
도박하는 편인데
앨릭스라는 녀석한테는
시간만 날렸어
말 위에서 2초 버틴 게
개인 신기록일걸
그럼 태너 존스는?
와일더, 말조심하는 게 좋을 거야
누구 형제가 듣고 있을지 모르거든
이봐, 기분 풀어
동생이 형편없진 않은데
그런 식으로 타다
다치거나 진짜 큰일 나
야생마는 아무나 못 타니까
자기한테 맞는 걸 해야지
그건 창피한 일 아니야
좋아요, 2주 안에
착공한다고 치면…
네
조지
분명히 말하는데
이건 합의된 내용이 아니에요
원래는 목장이랑 같이
운영하기로 했는데
이게 완전히 장악했잖아요
처음 계획보다 규모가 커졌지만
이렇게 확장하면
잠재력을 극대화할 수 있어요
내가 진지하게 생각해 봤는데
이 땅은 우리 가족에게
굉장히 큰 의미가 있어요
이건 방법이 잘못됐다고 봐요
그렇다니 유감이지만
여기 많은 게 걸려 있어요
압니다
당장 진행하지 않으면
다 잃을 수도 있어요
난 이미 잃었어요
애들이랑 내가 놀던
헛간을 잃었다고요
증조할아버지가 100년 전에 지은
창고도 옮겨 버렸죠
그리고 지금 내 아들의
첫 야생마 대회도 못 갔어요
이제 잃는 건 신물이 납니다
아빠
그런 일 없게 할게
윌, 이건 내 땅이고
최종 결정권은 나한테 있어
정말 미안하지만
여기서 그만두자
조지, 솔직히 말할게요
꼭 동의해 주면 좋겠지만
우리가 합의하지 못할 경우
계약서에 따라
공사에 대한 권한은 나한테 있어요
재정 안정 보장을 위해서죠
뭐라고요?
진짜야?
맞아, 그런 조항이 있어
우리를 이 일에서 뺀다고요?
우리 땅인데 당신 멋대로 정해요?
선택의 여지가 없다면요
이 계약서에는
분명 텐트만 친다는
내용도 있을 텐데요
이쪽도 반박의 여지가 있을 겁니다
그렇게 싸울 생각 없어요
- 그럼 협박하지 말았어야죠
- 협박이 아니에요
아빠, 우린 일을 성사시킬
방법을 찾아야 해
이제 그만 가 봐요
조지
합의할 수 있을 겁니다
윌?
나중에 전화할게
근사한데
내 말이
- 정말 예쁘다
- 그거 알아?
- 금방 올게
- 그래
천천히 다녀와
우린 여기서 음료나…
잠깐만, 엄마가 나 보기 전에
재킷 좀 빌려줘
늦었다
괜찮아, 가서 앨릭스 응원해 줘
난 여기서 조용히 죽을게
- 재키
- 앨릭스
와 줘서 고마워
정말 괜찮겠어?
방해하면 안 되는 거 아는데
네가 8초 꽉 채워서
야생마 타는 걸 직접 보고 싶었어
글쎄
1라운드 못 봤나 보네
그러니까 자신 있게 말하지
사실 실시간 방송으로 봤어
그래서 온 거야
이 얘기 해 주고 싶어서
난 네가 얼마나 뛰어난지 알아
네가 할 수 있다는 것도
그냥 평소 하던 대로 타면 돼
다음은 앨릭스 월터의
두 번째 라운드입니다
행운을 빌어 줘
운은 필요 없어, 넌 잘할 거니까
이게 누구야
안녕
- 죄송해요
- 반가워라
- 기분 어때?
- 괜찮아
안녕하세요
안녕
재키도 온 줄 몰랐네
그러게
와 줘서 다행이야
괜찮아
그래
1라운드에서 탈락할 뻔했던
앨릭스 월터가 돌아옵니다
2라운드에서
점수를 만회할 수 있는지 보죠
나갑니다!
강해 보이네요
앨릭스 월터를 보세요!
새로운 기수입니다, 여러분
트루 노스가 안간힘을 쓰지만
앨릭스가 강하게 버티네요
정말 대단했어요
앨릭스 월터에게 박수 주세요!
앨릭스 월터는 81점을 받습니다!
좋았어!
앨릭스 보러 갈 건데 같이 갈래?
난 그레이스랑 얘기 좀 할게
넌 대견하겠다
정말 굉장했어
- 그래
- 고마워
그럼 잘 가
그래, 나중에 봐
안녕히 가세요
난 쓰레기 마저 주워야겠다
앨릭스한테 축하한다고 전해 줘
한 월터는 성공했네
앨릭스만 성공한 건 아니야
너도 알잖아
내 SAT 점수 보면
그런 말 쏙 들어갈걸
콜
몇 달 동안 공부했는데
턱도 없더라
시험은 또 보면 돼
엄마, 풋볼이나
작년으로 돌아가
과거를 고칠 타임머신이 없다면
대학이나 확실한 미래는
당분간 꿈도 못 꾸겠어
있잖아
난 괜찮아
앨릭스한테 가서
자랑스럽다고 말해 줘
콜, 하나만 물어보자
엄마가 스타 쿼터백 콜을
자랑스러워했니?
당연하지
넌 운동 신경을 타고났고
풋볼은 쉬운 거였어
근데 지금 내 앞에 있는 넌
열심히 노력해서
처음부터 새출발했어
힘든 고비를 다 넘겼지
난 그 콜이 더 자랑스러워
설마 여기서 끌어안지는 않겠지?
차라리 쓰레기 줍는 게
덜 쪽팔리겠어
잘 들어
네 인생이 어떻게 흘러가든
어떤 일을 하든
엄마, 아빠는 네가 우리 아들이란
사실 자체로 자랑스러워
알겠지?
- 응?
- 알겠어
- 진짜?
- 알겠다니까
이 표정 정말 좋아
또 끌어안기 전에 얼른 가 봐
이제
새들 브롱크 부문에서
12명의 선수 중
상위 5명을 발표합니다
5등부터 발표하죠, 앨릭스 월터!
그리고 1위는
듀보밸리 로데오 4번째 우승이죠
아주 인상적인 점수를 딴
챔피언 와일더 홀트입니다!
축하해, 와일더
고마워
2라운드 좋았어
위기를 잘 넘겼어
그거 쉽지 않은데
블레이크가 널 제대로 봤나 봐
나도 앞으로 긴장해야겠어
또 보자, 앨릭스 월터
그래, 또 봐
12명 중에서 5위라
화려하게 데뷔했네
기분이 어때?
내가 이긴 거 같아
네 덕분에 가능했어
그건 잘 알지
아빠가 오늘 너에 대해 물어보더라
좋아, 그게 무슨 뜻인데?
아빠가 전국의 기수들을
후원하거든
아빠 눈에 들었다면
잠재력을 인정받은 셈이지
- 정말?
- 몇 주 뒤에 선발전 열어
관심 있으면 아빠 팀에서
새 선수들 뽑으니까 해 봐
- 굉장한데
- 근데 엄청 깐깐하게 보셔
대비를 해야겠지만
생각 있으면 도전해 봐
그래, 하고 싶어
좋아, 그럼 연습하자
가 봐야겠다
연습 일정은 문자 보낼게
월요일 새벽 5시다
- 블레이크
- 응?
진심이야
여러모로 고마워
천만에
그레이스
- 엄마
- 안녕, 계속 찾아다녔잖아
상의 예쁘네
나도 알아, 미안해, 버릴게
엄마는
예쁘다고 생각하는데
근데?
그게 다야
앞으로는 너한테
더 선택권을 줄 생각이야
내 생각이랑 상관없이
대신 집에 올 때는
스웨터라도 걸치고 와
아빠 괜히 흥분하지 않게
네 아빠는 아직 이런 그레이스를
만날 준비가 안 됐을 거야
사랑해
나도 사랑해
맙소사
나 이제 맨정신으로는
핫도그 빵 못 줍겠어
짐승 같은 인간들
쓰레기통이 바로 여기 있는데
- 우리 뭐 하냐?
- 맙소사
오늘 하루를 통째로
잊는다면…
뭐…
네 손에 힘이 있어, 제다이 군
난 괜찮아
너나 피워
그럼 좋아
근데
나중에 우리가 주운 핫도그 빵
먹겠다고 하지 말고 적당히 피워
알겠지?
그건 자신 없는데
좋아
- 안녕
- 사인해 줄래?
- 하지 마
이제 로데오 스타가 됐는데
사인이 더 창피할까?
포옹이 더 창피할까?
엄마, 나 5등 했어
우승한 것도 아닌데
엄마한테는 1등이야
네가 떨어지는 모습은
평생 익숙해지지 않겠지만
그건 미안
블레이크 아빠가
날 후원해 줄지도 모르거든
그럼 대회에 더 많이 나가게 돼
그럼 엄마가…
나 떨어지는 모습을
또 봐야 하냐고?
맞아
아까 그 말은 안 타지?
포악하던데
안 타지
- 종말을 보는 기분이었어
- 그래
- 끔찍하더라
- 맞아
아까 정말 멋졌어
난 심장 떨어질 뻔했지만
네가 좋아하는 일을 찾아서 기뻐
보여
이리 와
- 사랑해
- 나도 사랑해
"라크 애프터 라크"
- 와 줘서 고마워
- 언제든지
무슨 일이야?
리처드가 체험 목장 프로젝트에서
날 빼겠대
어떻게 도와주면 되겠어?
머피를 찾아다니다가
포도나무를 발견했는데
알고 보니
우리 포도밭이 있었더라
찾아봤는데 포도 품질도 괜찮대
그래서 어떻게 하려고?
요즘도 리틀 캡 양조장의
빅토리아 체이스랑 골프 쳐?
응
한번 만나고 싶어
자리 만들어 볼게
고마워, 친구
와 줘서 고마워
도넛이 진짜 끝내줬어
내 말이!
- 맛있었어, 딱 필요했던 거야
- 맞아!
차에서 기다릴게
앨릭스 봤어?
떨어져서 심장이 철렁했는데
바로 일어나더라
그게 우리 방식이잖아
계속 떨어지고 다시 일어나고
그것도 로데오 얘기야?
오늘 SAT 점수 나왔어
그런데?
이제 SAT 점수만으로
학생을 뽑는 시대는 아니야
그런데 작년에 평균 학점을
다 깎아 먹어서
계절 학기는 도움 됐어?
그래도 부족해
내가 도와줄까?
그건 내 전문이니까
내가 공부 계획 짜 줄게
SAT 다시 봐
대학 지원서도 같이 작성하고
너 대학 갈 수 있어, 진짜야
날 빨리 내보내고 싶나 봐?
그런 게 아니라 그냥…
네가 행복하길 바랄 뿐이야
알아
고마워
재키 하워드 대입 준비
집중 훈련소에 잘 왔어
재키, 하나만 더
이거 우리만 알면 안 돼?
이제 실패는 지겨워
자꾸 도움만 받게 되는데
우리만 아는 비밀로 하면 안 돼?
물론 가능하지
우리만
- 안녕
콜이 너 받아 주고 처음 와 보네
그래, 형이 자기 공간을 내주다니
진짜 대단하지
더 고마워해야겠어
형이랑 너한테
난 왜?
그야…
네가 안 왔다면
오늘 시합 망쳤을 테니까
그건 아니다
난 널 믿으라고 했을 뿐인걸
내가 없어도 잘했을 거야
근데 네 경기를 보니까
네가 좋아하는 걸 하는 모습이
멋있었어
보는 나도 행복했고
난 네 덕분에 행복해
우리 이러지 않기로 했잖아
맞아
그랬지
우리 계속 서로
거리를 두려고 하는데
사실 왜 그러는지 모르겠어
잘 알면서 그러네
복잡하잖아
난 아닌데
재키, 내가
시간이 필요하다고 했지만
그때 솔직히 비참했어
지금은 안 그래
난 너랑 사귀고 싶어, 재키
하지만 지금까지 있었던
일을 생각하면…
그래, 맞아
상황이 좀 복잡하긴 하지
아무한테도 말 안 하면?
확신이 들 때까지
일단은
우리만 알까?
그래
좋아
우리만
자막: 조은애
Downloaded From MoviesMod.Org